Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/UI/WB.UI.Headquarters.Core/Resources/Users.*.resx
Languages: zh

source: Add API User
zh: 添加API用户

source: Add headquarters
zh: 添加总部

source: Add observer
zh: 添加观察员

source: Add supervisor
zh: 添加督导员

source: Admin
zh: 管理员

source: API Users
zh: API用户

source: Archived supervisors
zh: 已归档的督导员

# ClickToReturn
source: Click to return to your account.
zh: 点击这里返回您的账户。

# CreateAdmin
source: To complete installation, please create a new Administrator user
zh: 请创建一个新的管理员用户以完成安装

source: Create and try login
zh: 创建并尝试登录

source: Create API User
zh: 创建API用户

source: Create Headquarters
zh: 创建总部

source: Create observer
zh: 创建观察员

source: Create supervisor
zh: 创建督导员

# CreationDate
source: Account created on
zh: 创建日期

source: Edit
zh: 编辑

# EditFormat
source: Edit: {0}
zh: 编辑：{0}

source: Email
zh: 电子邮箱

source: Finish installation
zh: 完成安装

source: Headquarters
zh: 总部

# ImpersonateAsUser
source: View as this user in read only mode
zh: 以该用户的身份查看（只读模式）

source: Interviewer
zh: 调查员

source: Interviewers
zh: 调查员

source: Locked
zh: 被锁定

source: Not linked to device
zh: 没有关联到设备

source: Observer
zh: 观察员

# ObserverDisclaimerFormat
source: This is the content that <b>{0}</b> sees.
zh: 这是<b>{0}</b>看到的内容。

source: Observers
zh: 观察员

source: Supervisor
zh: 督导员

source: Supervisors
zh: 督导员

source: Total Interviewers
zh: 调查员总数

# TryLater
source: Please try again later
zh: 请稍候再试

# UserName
source: Login name
zh: 用户名

# AccountCreationDateTooltip
source: Date when the account was created
zh: 账号创建日期

source: Add interviewer
zh: 添加调查员

# ArchivingStatusTitle
source: Archiving Status
zh: 归档状态

# HeadquarterAccountCreationDate
source: Date when the headquarter account was created
zh: 总部账户创建日期

source: Headquarters email
zh: 总部电子邮箱

# NotLinkedToDeviceTitle
source: Number of interviewers who have not successfully synchronized their tablets to the server yet
zh: 平板电脑尚未与服务器成功同步的调查员数量

# NumberOfInterviewersInTeam
source: Number of interviewers in the team
zh: 团队中的调查员数量

source: Observer's email
zh: 观察员电子邮箱

source: Remove
zh: 删除

# SupervisorAccountCreationDate
source: Date when the supervisor account was created
zh: 督导员账号创建日期

# SupervisorEmail
source: Supervisor's email
zh: 督导员电子邮箱

# Supervisors_Edit
source: Edit Supervisor
zh: 编辑督导员

# SupervisorsCountDescription
source: Supervisors ({{count}})
zh: （{{count}}个调查员）

# SupervisorsInTeam
source: supervisors in your team
zh: 您团队中的督导员

# ApiUsersCountDescription
source: API Users ({{count}})
zh: API用户 （{{count}}）

# HeadquartersCountDescription
source: Headquarters ({{count}})
zh: 总部 ({{count}})

source: Interviewer issues
zh: 调查员的问题

# InterviewersCountDescription
source: Interviewers ({{count}})
zh: 调查员 ({{count}})

# ObserversCountDescription
source: Observers ({{count}})
zh: 观测员 ({{count}})
